❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇයි ඔයා හිනාවෙන්න ඔච්චර උත්සාහ කරන්නේ?
ඔයා හැමදේටම එච්චර මහන්සි වෙනවද?
වෙන් වෙනකොටවත්?
[23 වන කථාංගය]
[ඔබ සහ අපි කොතරම් වාසනාවන්තද]
රුවන්.
අපි ඔබව ඔබේ පාසල් මාතාව වන බයිඩාඕ විශ්ව විද්‍යාලයට ඉදිරිපත් කිරීමක් සඳහා යවනවා .
මෙය ඔබගේ ආපසු පැමිණීමට පෙර රාජකාරිවල කොටසකි.
ඔව්, කළමනාකරු වැන්ග්.
හොඳයි. අපි මෙතන. අපි යමු.
- හෙලෝ.
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔබව බලා සිටීමට සිදුවීම ගැන කණගාටුයි.
කොහෙත්ම නැහැ. මේ රස්නෙන් එළියට ආවට ස්තූතියි.
- හොඳයි. අපි යමු.
- ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඔයාට ස්තූතියි!
මම මුලින්ම කථික ලැයිස්තුව දුටු විට,
ඒ මා දන්නා රුවන් සී ෂියෑන් ද කියා මට සිතුනි.
නමුත් මට සැකයි වෙන කා ගාව හරි ඔයාගේ නම තියෙනවද කියලා.
ඉතින් මම හිතුවේ ඒ ඔයා කියලා.
මම ඔබව ශිෂ්‍යයන් අතරින් හඳුනා ගත්තේ නැහැ.
මම හිතුවේ ඔයා යම් ආකාරයක ශිෂ්‍ය නියෝජිතයෙක් කියලා.
මටත් විශ්වාස නෑ ඒ නිල ඇඳුම ඇඳගෙන ඉන්නේ ඔයාද කියලා
.
ආපහු මෙහෙට ආවම කොහොමද දැනෙන්නේ?
ස්නායු.
ඔයා කලබල වෙලා ඉන්නේ මොනවා ගැනද?
ඔයාට ගුවන් යානයක් පදවන්න පුළුවන්.
නිසැකවම ඔයාට මේක හැසිරවිය හැකියි.
ඒක වෙනස්.
එහෙනම් අපි ඒක පරණ විදියටම කරමු.
මම පහළින් ඔබට සහාය දෙන්නම්.
මේ කාලේ ළමයි ගොඩක් දේවල් දන්නවා.
මම අවුල් වෙලා
සම්පූර්ණ නිශ්ශබ්දතාවයකට මුහුණ දෙයි කියලා මම බයයි.
එහෙනම් ඔයාට කරදර වෙන්න දෙයක් නෑ.
ඒ හැමෝම ඔයාගෙම පාසලෙන්.
මම දැනටමත් ඔයාට හොඳ වචනයක් දීලා තියෙනවා.
තාමත් ඒ රස ඒ වගේමයි.
මම කිව්වා ඔයාට ලොකු කෑමකින් සංග්‍රහ කරන්නම් කියලා,
මේකද ඔයා තෝරගත්තේ?
විද්‍යාලයේ හිටපු කාලේ, මේක නියම කෑමක්.
ඒ කාලේ, නාට්‍ය සමාජය
ඉවර වුණාට පස්සේ හැම සතියෙම ඔයා අපිව මෙහෙට කන්න ගෙනාවා.
මට මතකයි නානා සහ මම
සෑම සතියකම නාට්‍ය සමාජය එනකම් බලාගෙන හිටියා.
ඔයා මේ කෑම කන්න බලාගෙන හිටියා නෙවෙයි
නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මේ කෑම තාරුණ්‍යයේ රසයි.
ඔයා ඇත්තටම ගොඩක් වෙනස් වෙලා, රුවන් සි ෂියෑන්.
එතන කොහොමද?
යූ කියන වාසගම තියෙන කැප්ටන් කෙනෙක් ඉන්නවද?
ඔබ අදහස් කළේ Yue Yang?
එයා මගේ උපදේශකයෙක් වගේ.
ඔහු ඉදිරිපත් කිරීම සඳහා මෙහි පැමිණි විට,
ඔහු ඔබව තෝරාගෙන ඔබට ප්‍රශංසා කළා.
ඔයා ඉක්මනට දියුණු වෙලා හොඳට අනුවර්තනය වුණා කියලා එයා කිව්වා.
ඒක දෙයක් නෙවෙයි.
මට කරන්න ඕන හැම දෙයක්ම කරන්න විතරයි.
ඒ වගේම හෙන්ග්ෂි එයාර් මැයි දින සිද්ධිය ගැන,
මම ඒ සියල්ල ප්‍රවෘත්තිවලින් දැක්කා.
කපිතාන් සිහිසුන් වුණා,
ඊට පස්සේ ඔයා ඒ දරුණු ගිගුරුම් සහිත වැස්සට හැප්පුනා.
ඒ ගුවන් යානයේ සිය ගණනක ජීවිත
ඔබේ අතේ තිබුණා. ඒක ඇත්තටම භයානකයි.
හෙන්ග්ෂි එයාර් 5123 අවසානයේ ගොඩ බැස්ස විට,
ඔබ අපේ පාසලේ ආඩම්බරය විය.
මටත් ඔයා ගැන ආඩම්බරයි.
ඔයාට ගුවන් ගමන් අංකයත් මතකයි.
ඔයා තාමත් කවදත් වගේම පුදුමයි.
ඔයාට කිසිම දෙයක් කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ.
මම ඇත්තටම පුදුම කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම තව ටිකක් සැලකිලිමත් වෙනවා.
මම... මම අදහස් කළේ...
ගුවන් නියමුවන් සාමාන්‍යයෙන් රැකියාවේ කාර්යබහුලද?
රැකියාවෙන් පසු ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
අපි එච්චර දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
අපි රාත්‍රී ආහාරය ගන්නවා, කාලය ගත කරනවා,
ඊට පස්සේ ගෙදර ගිහින් නිදාගන්නවා.
මම හිතුවේ ඔයාට පුළුල් සමාජ කවයක් තියෙනවා කියලා
, හැම තරාතිරමකම මිනිස්සු එක්ක ගනුදෙනු කළා කියලා.
නැත.
අපේ කවය ඇත්තටම හරිම කුඩායි.
ඔයා විශ්වවිද්‍යාල මහාචාර්යවරයෙක්.
අපිත් ඒ වගේ වෙන්න ඕනේ.
ඉතින්...
දැන් කාව හරි හම්බෙනවද?
- නෑ
- ඉතින්...
ඔබට ආලය කිරීමට හිස් ඉඩක් නැද්ද?
දැන් මට වැදගත් වන්නේ නැවතත් පියාසර කිරීම පමණයි.
වෙන කිසිම දෙයක් මගේ හිතේ නෑ.
රුවන්.
මම මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම ඔබ සමඟ සිටියා.
අපි පාසල් යන කාලේ මෙච්චර අපූරු කෙනෙක්ව මගහැරුන එක ගැන මට දුකයි .
මම කල්පනා කරනවා.
ඔබ දක්ෂ, විශ්වාසවන්ත සහ ස්වාධීනයි.
නමුත්
ඔබව රැකබලා ගැනීමට තවමත් ඔබේ පැත්තේ කෙනෙකු අවශ්‍යද ?
ඔබට උරහිසක් පූජා කර ඔබ වෙනුවෙන් එහි සිටීමට කෙනෙකු අවශ්‍යද ?
මම විශේෂ දෙයක් නොවෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මම හිතන්නේ අඩුම තරමේ...
ඔයා අසනීප වුනාම, මට ඔයාට බෙහෙත් අරන් දෙන්න පුළුවන්.
ඔයාගේ උපන්දිනේ දවසේ මට ඔයාට කේක් එකක් ගේන්න පුළුවන්.
ඔබ අනතුරේ සිටින විට,
මට ඔබව ආරක්ෂා කළ හැකිය, කිසිදු ප්‍රශ්නයක් අසන්නේ නැත.
ඔයා මට අවස්ථාවක් දෙන්න කැමති වෙයිද දන්නේ නැහැ .
අහන්න.
මම ඇත්තටම අගය කරනවා.
නමුත් සත්‍යය නම්,
මම දැනටමත් කෙනෙකුට ආදරය කරනවා.
මම දකියි.
මට කිසිම පසුතැවිල්ලක් ඕන නෑ.
මට අල්ලගන්න අවස්ථාවක් ලැබෙයිද දන්නේ නැහැ .
ඇත්තම කිව්වොත්,
විශ්වවිද්‍යාලයේ ඉන්න කාලේ මට ඔයා ගැන ඇත්තටම හැඟීම් ඇති වුණා.
නමුත් මෑතකදී, මම සමහර දේවල් වලින් පලා යනවා.
ඒ වගේම ඒක හරියටම ඔයා මට කියපු දේ නිසා.
මම ඇත්තටම ආදරය කරන කෙනාව මම කොච්චර අගය කරනවාද කියලා මට තවත් විශ්වාසයි .
මට දැන් ඒක තේරුණා.
ඇත්ත තමයි, මට එයා නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ.
මට කණගාටුයි.
අපි ඉදිරියට යමු.
ඔයාගේ නූඩ්ල්ස් කන්න.
[එකට, අපි වලාකුළුවලට ඉහළින් හමුවෙමු]
එහෙම තමයි මම හෙන්ග්ෂි එයාර් එකේ ගුවන් නියමුවෙක් වුණේ.
හැමෝටම ස්තූතියි.
රුවන් මහත්මිය, ඒ විශිෂ්ට කතාවට ස්තූතියි.
දැන් අපි ප්‍රශ්න සඳහා බිම විවෘත කරමු.
ප්‍රශ්න තියෙනවද? කරුණාකර ඔබේ අත ඔසවන්න.
ඔව්, ඔබ.
රුවන් මහත්මිය, ඔබ පළමු වරට ගුවන් යානයක තනිවම පියාසර කළ විට ඔබට හැඟුණේ කෙසේද ?
මෙතන කවුරුහරි රියදුරු පරීක්ෂණය කළාද?
ගොඩක්.
පළමු වරට ගුවන් යානයක් පියාසර කිරීම
පළමු වරට රිය පැදවීමක් වැනිය.
ඔයා කලබල වෙයි.
නමුත් ඊටත් වඩා, ඔබ උද්යෝගිමත්.
ඇත්ත වශයෙන්ම,
ගුවන් යානයක් පියාසර කිරීම යනු අහසේ ඉහළට යාමකි.
ඒ හැඟීම තවත් වැඩි වෙනවා.
අපි පළමු වරට ගුවන් යානයක පියාසර කරන අවස්ථාව
පළමු තනි පියාසැරිය ලෙස හැඳින්වේ.
ඒක සන්ධිස්ථානයක්.
එතැන් සිට,
පියාසර සිසුන් තනිව පියාසර කිරීමට සුදුසුකම් ලබයි.
ඒක හරියට රියදුරු බලපත්‍රයක් ගන්නවා වගේ.
මගේ වාරය පැමිණි විට, මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයෝ මගේ
උරහිසට තට්ටු කරමින් මෙසේ කීහ.
"හොඳට පියාඹන්න. ඔයා මේක අල්ලගෙන ඉන්නවා.
අපි බිම බලාගෙන ඉන්නවා."
කොච්චර සරල වචනද,
නමුත් මම පියාසර කරන සෑම අවස්ථාවකම, මම ඒවා ගැන සිතමි.
පියාසර කිරීම පහසුයි,
නමුත් ගමන විශ්මයජනකයි.
මම තනියම අහසේ පියාසර කළ පළමු වතාවට,
මට කෑදරකමක් ඇති වුණා.
මට හැම වෙලාවෙම දැනුනේ ගුවන් ගමන කෙටි වැඩියි කියලා.
මම ආදරය කළ කෙනා එක්ක තනියම ඉන්නවා වගේ.
අපි දෙන්නා විතරයි හිටියේ.
මට ඇති තරම් ගන්න බැරි වුණා.
එතකොට තමයි මට තේරුනේ මම
අහසට ආදරේ කරනවා කියලා.
අපේ පළමු තනි ගුවන් ගමනෙන් පසු,
සෑම විටම චාරිත්‍රයක් තිබේ.
අයිස් වතුර.
- අයිස් වතුරද?
- ඇත්තටම, අයිස් වතුරද?
මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයෝත් මාව ඉතුරු කළේ නැහැ.
අයිස් වතුර බාල්දියක් මාව ඔළුවේ ඉඳන් දෙපතුල දක්වා තෙමුවා.
ඉතින් ඒකයි එයාලා
මම එනකම් බිම බලාගෙන ඉන්න එකෙන් අදහස් කළේ.
එහෙනම් ඇයි අයිස් වතුර?
හොඳ ප්‍රශ්නයක්. මමත් ඒක ඇහුවා.
මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයෝ මට කිව්වා පළමු තනි ගුවන් ගමනෙන් පස්සේ ලොකු ඔලුවක් ගන්න ලේසියි කියලා .
සියල්ලට පසු, ඔබ අහසේ ඉහළට.
අයිස් වතුර යනු සැමරීමක් සහ මතක් කිරීමකි.
අපි සැමවිටම පැහැදිලි මනසකින් සිටිය යුතු බවත්,
කිසි විටෙකත් නොසැලී සිටිය යුතු බවත්ය.
දැන් මම ප්‍රකාශ කරනවා
ගුවන් ගමන් තත්ත්ව ප්‍රතිසංස්කරණ සැලැස්ම
නිල වශයෙන් අනුමත කරන ලදී.
2025 සැප්තැම්බර් 30 වන දින සිට,
සැලැස්ම ක්‍රියාත්මක වේ.
මහා!
මට හොඳ ආරංචියක් තියෙනවා.
මිස්ටර් ෆූගේ ප්‍රතිසංස්කරණ අනුමත වුණා!
එන්න, බෙදාගන්න. එන්න.
කැමති වෙන්න, අදහස් දක්වන්න, සහ පළ කරන්න.
මෙම ප්‍රතිසංස්කරණ මගින් දඬුවම් හරහා කළමනාකරණය කිරීමේ වසර 20ක පුරුද්ද අවසන් විය .
දැන් අපට වඩාත් සෞඛ්‍ය සම්පන්න සහ ආරක්ෂිත පරිසරයක් තිබෙනවා.
කවුද උද්යෝගිමත් නොවන්නේ?
ෆු මහතාගේ ප්‍රතිසංස්කරණ අනුමත විය!
- ඒක නියමයි!
මේ තරුණ කාන්තාවට අවස්ථාවක් දෙමු. ඉදිරියට යන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම මිස් රුවන්ගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්න කැමතියි.
පියාසර කිරීමට ඉගෙන ගැනීමේදී කාන්තාවන්ට ඇති වාසි මොනවාද ?
කාන්තාවන්ට කිසිදු වාසියක් නැත.
කාන්තාවන්ට පමණක් නොව
පිරිමින්ටද ඒවා නැත.
ගුවන් ගමන් සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
යම් පෞද්ගලික වාසි තිබිය හැකිය.
උදාහරණයක් ලෙස, අධ්‍යාපනික වශයෙන් ශක්තිමත් සිසුන්ට
න්‍යාය පන්ති ටිකක් පහසු විය හැකිය.
නමුත් පියාසර පුහුණුවේදී,
ඔබට එම වාසි මත විශ්වාසය තැබිය නොහැක.
අපි ආඩම්බර වන සියල්ල පසෙකලා
ස්ථිරව හා නිහතමානීව සිටිය යුතුයි.
සියල්ලට පසු, පියාසර කිරීම ආරක්ෂාව පිළිබඳ කාරණයකි.
අහංකාරයට ඉඩක් නැත.
ඔයාට ස්තූතියි.
මිස් රුවන්.
මම ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් ඔයාව අනුගමනය කරනවා.
ඔබට අන්තර්ජාලයේ බොහෝ අනුගාමිකයින් සිටී.
ඔබට බොහෝ විට
"ලස්සන," "කඩවසම්," සහ "අලංකාර ගුවන් නියමුවා" වැනි අදහස් ලැබේ.
නමුත් මා දන්නා තරමින්,
ගුවන් සමාගම් ගුවන් නියමුවන් පුහුණු කිරීම සඳහා විශාල මුදලක් වැය කරයි.
ඒ නිසා ඔවුන්
කාන්තා ගුවන් නියමුවරියන් බඳවා ගැනීමේදී ඉතා ප්‍රවේශම් සහගතයි.
ඔබේ දක්ෂතා නිසාද නැත්නම් පෙනුම නිසාද ඔබට මේ අවස්ථාව ලැබුණේ කියලා ඔබ හිතනවාද ?
- ඇයි මේ මිනිහා එහෙම කතා කරන්නේ?
- ඔව්. ඒක හරිම සීමාවෙන් පිට.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඒක ඇත්තටම මිශ්‍ර ප්‍රශ්නයක්.
පළමුව,
මගේ පෙනුම ගැන හැමෝම කරන ප්‍රශංසා වලට මම ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා .
නමුත් අවංකවම, මම ඒ සඳහා එතරම් දෙයක් කර නැහැ.
මම වැඩිපුරම මහන්සි වෙලා තියෙන්නේ පියාසර කරන වැඩේට.
ඇත්තටම ඒක ලේසි වුණේ නැහැ.
තවත් ප්‍රශ්න තියෙනවද?
හරි, ඔයා ඉන්නකෝ.
රුවන් මහත්මිය, මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ගුවන් නියමුවන් එතරම් වෙහෙසකර පැය ගණනක් වැඩ කරන
අතර පීඩනය දැඩි ය.
ඉතින් මම දැනගන්න කැමතියි ඔයා විවාහකද කියලා.
ඒ වගේම මම අහන්න කැමතියි
කාන්තා ගුවන් නියමුවරියන් රැකියාව සහ පවුල සමබරව කරගෙන යන්නේ කොහොමද කියලා.
මට කියන්න පුළුවන් ඔයා තනිකඩයි කියලා.
ඔයා තාමත් ආදරේ කියන වේදනාවෙන් මිදිලා නෑ .
මමත් තනිකඩයි.
ඒ නිසා මට රැකියාවයි පවුලයි සමබරව කරගන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මේ පරණ මම නම්,
මම ඔයාගෙන් ආපහු අහන්න තිබුණා.
"පිරිමි ගුවන් නියමුවන්ගෙන් අහන්නේ නැත්තේ
ඇයි රැකියාව සහ පවුල සමබරව තබා ගන්නේ කියලා?"
නමුත් අද,
මට ඇත්තටම ඔබ සමඟ යමක් බෙදා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
එය කාන්තා නායිකාවක්
සහ ඇය රැකියාව සහ පවුල සමබරව පවත්වාගෙන යන ආකාරය ගැනයි.
මේ කාන්තා කැප්ටන් මගේ ගුවන් උපදේශකවරියයි.
අපේ ගුවන් නියමුවන්ට උසස්වීම් අවශ්‍යතා තිබේ.
පළමු නිලධාරියෙකු වීමට නම්,
ඔබට පියාසර පැය 300 ක් අවශ්‍ය වේ.
එහෙනම්, ඔබට ගුවන් ගමන් පැය 3,000ක් අවශ්‍යයි
කැප්ටන්ගේ උසස්වීමේ විභාගයට සුදුසුකම් ලැබීමට පෙර .
කපිතාන් වූ පසු,
ඔබ තවත් පැය 3,000ක් ආරක්ෂිතව ලොග් කළ යුතුය.
එවිට ඔබට උපදේශක විභාගයට පෙනී සිටිය හැකිය.
ඉතින් ඇයට දැනටමත් වසර ගණනාවක පියාසර අත්දැකීම් තිබේ.
ඇගේ සැමියා ද කපිතාන්වරයෙකි.
අපේ කර්මාන්තයේ
අපි ඒකට කියන්නේ ද්විත්ව නියමු පවුලක් කියලා.
ඔවුන්ට ළදරු පාසලේ ඉතා හුරුබුහුටි දියණියක් සිටී.
සාමාන්‍යයෙන්, ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකු
පූර්ණ කාලීනව පවුල රැකබලා ගැනීම සඳහා රැකියාවෙන් ඉවත් වනු ඇත.
බොහෝ විට, එය කරන්නේ කාන්තාවයි.
නමුත් ඇය එසේ කළේ නැත.
ඇය ඇගේ දරුවා පූර්ණ කාලීන දිවා සුරැකුම් මධ්‍යස්ථානයකට යැව්වා.
ඇය කෙල්ලව ගෙදර ගෙනියන්නේ
නිවාඩු වෙලාවට විතරයි එයා එක්ක කාලය ගත කරන්න.
ඇය මට කිව්වා
ඇය පියාසර කිරීමෙන් වෙහෙසට පත් වූ විට,
සමහර විට ඇගේ දරුවා රැගෙන යාම මග හරියි.
මොකද ඇය හොඳින් විවේකයෙන් සිටින විට පමණයි
ඇයට ඇගේ ගුවන් ගමන් සඳහා උපරිමයෙන් පෙනී සිටිය හැකිද?
ඉතින් සමබරතාවයක් තියෙනවද?
සමහර විට ටිකක්.
නමුත් ඊට වඩා, එය පරිත්‍යාගය ගැන ය.
රැකියාවේ සහ පාසලේ සිටින සෑම කෙනෙකුටම එය සැබවින්ම එක හා සමානයි .
ඔබ උපාධි පාසලට
හෝ සිවිල් සේවා විභාගයට සූදානම් වන්නේ නම්,
ඔබට විවේකය සහ විවේක කාලය අත්හැරීමට සිදුවේ.
ඒ වගේම ඇය ඇගේ ශක්තියෙන් වැඩි කොටසක්
ඇගේ පියාසර වෘත්තියට යෙදෙව්වා.
මගේ උපදේශකයා වරක් මට මෙහෙම කිව්වා මතකයි.
ඇය කිව්වා, "සී ෂියෑන්, ඔයා දන්නවද?
අපි පිටුපසින් සිටින මගීන්ට
අපගේ වැඩිමහල්ලන් සහ සහෝදර සහෝදරියන් ලෙස සැලකිය යුතුයි.
මෙම ගුවන් ගමන ඔවුන්ව පවුල වෙත ගෙන යා හැකිය,
මිතුරන්ට, සිහින වලට සහ ආදරයට.
අපි සෑම මගියෙකුම ආරක්ෂිතව ඔවුන්ගේ ගමනාන්තයට ගෙන යා යුතුයි .
ගුවන් නියමුවන් ලෙස මෙය අපගේ ඉහළම කැඳවීමයි."
ඉදිරියට යන්න. හැමෝම. එන්න.
- ඔයාලා හැමෝම මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
- ස්තූතියි.
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙලා තියෙනවා.
අපි විධිමත් දේවල් බේරගමු. මිස්ටර් යූ.
ඔබ සැම වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළා. ඔබගේ සහයෝගය සහ විශ්වාසය වෙනුවෙන් මම ඔබ සැමට ස්තූති කිරීමට කැමතියි .
ඉදිරියට එන්න.
එය පවත්වා ගෙන යන්න.
- ස්තූතියි.
- මම මුලින්ම එතනට යන්නම්.
- හරි. යන්න.
- හරි.
- මම අද රෑ බොන්නේ නෑ.
- ඔයාලා ඔක්කොම මහන්සි වෙලා කරපු වැඩ වලට ස්තූතියි.
- හරි.
- එන්න.
ෂුවර්.
හරි. සමාවෙන්න. මොහොතකට.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා එච්චර දක්ෂයි කියලද?
නැත.
මම මේක කරන්නේ කාලයත් එක්ක ඉදිරියට යන්න විතරයි.
එතන තමයි දේවල් සිද්ධ වෙන්නේ.
වියදම ටිකක් වැඩියි කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද?
තාත්තා.
අවුරුදු කීපයකට කලින් මම කිව්ව දේ මතකද?
ප්‍රතිසංස්කරණ අනිවාර්යයෙන්ම වේදනාව ගෙන දෙන
අතර කැපකිරීම් ද ගෙන එනු ඇත.
මට ඒ මිල ගෙවන්න වෙනවා නම්,
ඒ මිල ගෙවීම හෙන්ග්ෂිට වඩා හොඳ අනාගතයකට මඟ පාදනවා නම් , මම ඒකට කැමතියි.
මිං යූ.
ඔයා ඒ කොටස බලන්න ගොඩක් උත්සාහ කළා.
නමුත් දැන්, ඔබ ඇත්තටම වෙනස් වී ඇත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒ කාලේ, ඔයා කාර්ය මණ්ඩලය අඩු
කරලා Soar Initiative එක අහෝසි කළා.
අනෙක් අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල සාමාජිකයින්ට සහ මට,
ඒ සියල්ල ටිකක් නොමේරූ බවක් පෙනුනි.
ඔවුන් ටිකක් අහංකාර බවක් පවා පෙනුනි.
නමුත් මට ඔයාගේ ඒ ඩ්‍රයිව් එක හරිම ආසයි.
ඇත්තටම, මම මේක ඔයාට කියන්න ටික දවසක ඉඳන් හිතාගෙන හිටියා .
මම වයසට යනවා.
මාත් එක්ක ලෝකෙට ආපු මිනිස්සුත්
වයසට යනවා.
මෙතැන් සිට,
එය හෙන්ග්ෂි එයාර් වේවා
හෝ සමස්තයක් ලෙස ගුවන් සේවා කර්මාන්තය වේවා,
ඒ සියල්ල රඳා පවතින්නේ ඔබ වැනි තරුණයින් මතයි.
මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා,
ඒක ඔලුවට දාන්න එපා.
ඔයා ආපහු ගෙදර ආවට පස්සේ හෙන්ග්ෂි එක්ක එකතු වුණාම,
මට ඔයා ගැන ලොකු විශ්වාසයක් තිබුණා.
දැන්,
මම බලාපොරොත්තු වුණු හැම දෙයක්ම ඔයා ඇත්තටම කළා.
ඉතින්,
මම ඔයාව හැමදාම විශ්වාස කළා.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා.
- ෆූ මහතා
- හෙලෝ.
ප්‍රතිසංස්කරණ වලට සුබ පැතුම්.
ඔයා හොඳට වැඩ කළා.
මම මේ ප්‍රවාහය ටික කාලෙක ඉඳන් බලනවා.
මම හිතන්නේ ඔයා මට වඩා උනන්දු වෙයි.
ඇත්තටම, කිසියම් හේතුවක් නිසා,
මම දැනට රැකියාවෙන් ඉවත් වෙලා ඉන්නේ.
මුලදී, මම බිම හෙළීම ගැන සන්සුන්ව සිටියෙමි.
මම ජීවිතයේ සියලු හැරීම් සහ හැරීම් පිළිගන්නවා.
මොකද ඊට කලින්,
මම දැනටමත් බොහෝ කැලඹීම් වලට මුහුණ දී තිබුණා.
බිම හෙළීමෙන් පසු මට මා වෙනුවෙන් වැඩි කාලයක් ලැබුණා .
ඊට පස්සේ දවසක්, මගේ ඔළුවට උඩින් ගුවන් යානයක් පියාසර කළා.
එතකොට තමයි මට තේරුනේ
මම පියාසර කිරීමෙන් ගොඩක් ඈතට ගිහින් කියලා.
මගේ හදවත ගුවන් ගමනක් සඳහා කොතරම් ආශා කරනවාද කියා මට වැටහුණේ එවිටය .
මට ගුවන් ගමන් පාසලේ
දිවා රෑ පුහුණුවීම් මග හැරෙන්න පටන් ගත්තා.
මගේ පළමු ඒක පුද්ගල රංගනයෙන් පසු මට වනගත ජල සැමරුම මග හැරුණා .
මගේ පළමු ගුවන් ගමනේ කඩිමුඩිය මට මග හැරුණා.
මම පියාසර කරන සෑම අවස්ථාවකම මට දැනුණු උණුසුම මට මග හැරුණා.
ඒක හරියට... වගේ.
ඔයා කෙනෙක්ට ආදරේ කළා.
නමුත් පසුව ඔබ දෙදෙනා,
එක් හේතුවක් හෝ වෙනත් හේතුවක් නිසා,
ටික කාලයක් වෙන්ව සිටීමට සිදු විය.
ඔබ පුරුදු වී ඇති බොහෝ දේ ඔබට මග හැරේ.
රාත්‍රියේ ප්‍රමාද වී, ඔබ ඔහු සමඟ ජීවිතය ගැන නැවත සිතනවා.
ඔයාලා දෙන්නා මුණගැහෙනකොට එයා ගෙනාපු සුළඟ ඔයාට මතකද ?
දැන් සහ පසුව,
ඔබේ සිහින තුළ,
ඔහු තවමත් පෙනී සිටිනු ඇත.
ඔබ අවදි වන විට, ඔබට අහිමි වීමේ වේදනාවක් දැනේ.
ඉතින් ඔබට
ඒ ප්‍රීතිමත් සහ අමතක නොවන අවස්ථා මග හැරෙන බව ඔබට වැටහෙනවා.
ඒ අවාසනාවන්ත අවස්ථා පවා
ඔබට ඒවා මග හැරෙනු ඇත.
මොකද...
ඔවුන් සදහටම ගිහින්.
ඉතින් මම පිළිගන්නවා
මම ඔහු සමඟ ගත කළ කාලය අගය කරනවා.
ඔවුන් රඟපාන්නේ කොහේද?
කොහෙද? දැන් එයාට කියන්න.
ෆූ මහත්මයා, මම දැනටමත් ඔබට ලිපිනය එවා තිබෙනවා.
හොඳ වැඩක්.
මට නම්, පියාසර කිරීම යනු
මා දැකීමට ඉතා ආශාවෙන් සිටින තැනැත්තා හමුවීම හා සමානයි.
සිහින වෙනුවෙන් සටන් කිරීමට ඔබත් කැමැත්තෙන් සිටිනු ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි .
ඔබ ඔබේ අනාගතය කරා ඉදිරියටම ගමන් කරනු ඇත.
නිවැරදි පුද්ගලයා සහ නිවැරදි දේ කෙරෙහි විශ්වාසය තබන්න .
ඔවුන් සැමවිටම අවසන් රේඛාවේදී ඔබ එනතුරු බලා සිටිනු ඇත .
[මොහොත]
ඔයා කොහොමද
එච්චර ප්‍රශංසාවක් කරන්න පුළුවන් වුණේ?
[මගේ මොහොත]
[පළ කරන ලදී]
මේ තරම් හොඳ ආරංචියක් තියෙද්දි,
මම කෑම වේලක් එක්ක සමරන්න හොඳ නැද්ද?
ඒ ස්ථානය තවමත් විවෘතව තිබිය යුතුයි.
[සාගර නැවුම් ක්ලැම් නූඩ්ල්ස්]
ආයුබෝවන්.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- ආයුබෝවන්.
- සමාවෙන්න.
- ඔව්?
කරුණාකර ක්ලැම් නූඩ්ල්ස් එකක් දෙන්න.
ඔයාව පේන්නේ හුරුපුරුදුයි වගේ.
මම ඔයාව අවුරුදු ගාණකින් දැකලා නැහැ නේද?
ඔව්. මම උපාධිය ලබා ගත්තේ අවුරුදු ගාණකට කලින්.
ඔයාට තාමත් මාව මතකද?
ඇත්තෙන්ම මම කැමතියි.
හොඳයි, ඔබ තවමත් මුල් රසය ගන්නවාද?
ඔව්, මම එකක් ගන්නම්.
- වාඩි වෙන්න. ඒක ඉක්මනටම වෙයි.
- හරි.
- සමාවෙන්න.
- ඔව්?
- ක්ලැම් නූඩ්ල්ස් එකක්, කරුණාකරලා. ස්තූතියි.
- හරි.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම මෙතන ණයක් එකතු කරන්න ආවා.
මොනවද එකතු කරන්න ඕන? මොන ණයද?
ඔයා ඔයාගේ වචනය රකින්න.
මගේ වචනය?
ඔයා කිව්වා ඔයා මට සදහටම ආදරේ කරනවා කියලා.
ඔයා කිව්වා ඔයා හැමදාම මාත් එක්ක ඉන්නවා කියලා.
සිහින දකින්න!
ඔයා මෑතකදී වැඩිපුර වැඩ කළාද?
ඔයා විකාර කතා කරනවා.
ඔයාද මේක දැම්මේ?
මම කළා. මොකක්ද වැරැද්ද?
තවත් හොඳින් බලන්න.
අවසාන පේළිය.
ඔයා කිව්වා,
"මිස්ටර් ෆූ, ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කළා. සදහටම ඔයාට ආදරෙයි."
මම සදහටම ඔබ සමඟ රැඳී සිටිමි."
මම... ඒක නැවත පළ කිරීමක්. මම පිටපත් කර අලවා ගත්තා.
ඒක කොහොම වුණාද කියලා මට වැඩක් නෑ.
ප්‍රතිඵලය විතරයි මට වැදගත්.
ඒක පාපොච්චාරණයක්.
ඊට පස්සේ ඒ තර්කයට අනුව, මගේ උපදේශකයාත් ඒක නැවත පළ කළා.
ඒක කොහොමද?
ඔයා විවාහක යුවළක් අතරට එන්න කැමතිද?
මට වෙන කවුරු මොනවා දැම්මත් කමක් නැහැ.
මට වැදගත් වෙන්නේ ඔයා පළ කරන දේවල් විතරයි.
එහෙනම් මම ඒක දැන්ම මකන්නම්.
ඔයා එඩිතර වෙන්න එපා!
හෙට.
හෙට මම ඔයාට පුදුමයක් දෙන්නම්.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
පැටියෝ. මම වැරදියි. මම වැරදියි!
- ඔයා මොකක්ද කරපු වැරැද්ද?
- හොඳයි.
ඔයා ගත්ත කේක් එක මම එක කටට කන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා .
මෙතැන් සිට,
මම ඔබ වෙනුවෙන් සියලු හොඳ දේවල් ඉතිරි කරමි.
- වෙන මොනවා හරිද?
- මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
ඊළඟ වතාවේ ඔයා අවුල් වුණාම, සමාව ඉල්ලන්න.
සිපගැනීමෙන් වැඩක් වුණා නම්, කවුරුහරි යුද්ධ කරන්නේ ඇයි?
ඒ මෝඩ කොල්ලො කොපි කරන එක නවත්තන්න, හරිද?
ඔබ කළ යුතු එකම දෙය ඇයව සිප ගැනීම පමණයි.
ඔයා හිතන විදියට එයාව සිපගන්න. පිස්සුවෙන් වගේ එයාව සිපගන්න.
එයාව සිපගන්න, එතකොට ඔයා ඉවරයි.
ඔයා එයාව සිපගත්තට පස්සේ තමයි ඔයාට තේරෙන්නේ
කෙල්ලෝ ඒකට ආදරෙයි කියලා.
පැටියෝ, මම ඇත්තටම වැරදියි.
පිටතට යාමට කාලයයි.
පරිස්සමෙන්.
ඔයා සැරසෙන්නේ කුමකට ද?
- ඇයි එහෙම කරන්නේ--
- අභිරහස්ද?
උඩින්.
ඉහළින්ම?
ඒක දැක්කට පස්සේ ඒක උඩින් තිබ්බොත්,
ඔබට නැහැ කියන්න පුළුවන්.
කොහෙත්ම නැහැ.
සූදානම්ද?
ඔහ්...
ෆු මිං යූ, මේ මොකක්ද?
ඒක හරියට පේන විදිහ.
මම ඒක ඔයාට ලියාපදිංචි කළා.
මෙතැන් සිට, ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම වේලාවක පියාසර කළ හැකිය.
මේක ඇත්තටම සීමාව ඉක්මවා ගිය දෙයක්.
ඉතින්, කැප්ටන් රුවන්,
ඔබට එය පරීක්ෂණ පියාසැරියකට රැගෙන යාමට අවශ්‍යද?
දැන්මද?
යන්න.
මට අද පියාසර කරන්න පුළුවන්ද? ඔයා ගුවන් ගමන් සැලැස්ම ගොනු කළාද?
මම එහෙම කළා. ඔයාගේ බලපත්‍රය කල් ඉකුත් වෙලා නැහැ නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඇතුළට එන්න.
මම උඩට යන්නේ නැහැ.
මේක ඔයාගෙ තනි ගුවන් ගමන. ඔයාට මේක තේරුනා.
ඔයා ඇතුලට ආවේ නැත්නම්, මම අද ගුවන් යානයෙන් යන්නේ නැහැ.
කුළුණ, සුබ සන්ධ්‍යාවක්.
බ්‍රාවෝ-12 ටැන්ගෝ ජුලියට්, සූදානම්.
කුලී රථ අවසරය ඉල්ලා සිටිමින්.
බ්‍රාවෝ-12 ටැන්ගෝ ජුලියට්, කුලී රථයට යාමට අවසර ලැබුණා.
A-A1 හි ධාවන පථය 17 ට ආසන්නව සිටින්න.
බ්‍රාවෝ-12 ටැන්ගෝ ජුලියට්.
බ්‍රාවෝ-12 ටැන්ගෝ ජුලියට්, ධාවන පථය 17 වෙත කුලී රථයක්.
ධාවන පථයට කුලී රථය 17. බ්‍රාවෝ-12 ටැන්ගෝ ජුලියට්.
කුළුණ, බ්‍රාවෝ-12 ටැන්ගෝ ජුලියට්
ගුවන්ගත වීමට සූදානම්.
බ්‍රාවෝ-12 ටැන්ගෝ ජුලියට්.
තත්පරයට මීටර් 2 ක වේගයෙන් මතුපිට සුළඟ 170.
ධාවන පථය 17 ගුවන්ගත වීමට අවසර ඇත.
බ්‍රාවෝ-12 ටැන්ගෝ ජුලියට්.
මිස්ටර් ෆූ, පොඩ්ඩක් ඉන්න. අපි පිටත් වෙනවා.
හරි හරී.
- ඔයා නිදි නෑ නේද?
- නෑ.
ඔයාගේ ඇස් වහලා. ඒවා අරින්න.
එළියේ ලස්සනයි.
ඉදිරියට බලන්න. ඒ වලාකුළ ගිගුරුම් සහිත වලාකුළක්.
ඒක පුදුම සහගතයි.
ඔව්, එහෙමයි. අපිට වලාකුළු දිහා බලන එක නවත්තන්න පුළුවන්ද?
අවධානය යොමු කරන්න.
ඇත්තම කිව්වොත්,
ඒ බිඳ වැටුණු දවස් ඇත්තටම කලකිරීමට පත් කළා.
මම ගුවන් ගමන් පාසල ගැන සිතමින් සිටියෙමි.
විශේෂයෙන්ම මගේ පළමු ඒකල ගීතය.
ඒක හරිම පුදුමයි.
ඇස් අරින්න. එළියේ ඇත්තටම ලස්සනයි.
හරිම ලස්සනයි නේද?
මට කණගාටුයි.
ගුවන් ගමන් තහනම ඔබට තදින් දැනෙන්න ඇති.
ඒක එච්චර නරක නැහැ.
විරාමය ඇත්තටම මට
අවශ්‍ය දේ අනුගමනය කිරීමට වඩාත් අධිෂ්ඨානශීලී විය.
මට පියාඹන්න ඕන.
මට ආදරය කළ යුතු අතර ආදරය ලැබිය යුතුය.
මට ඔයාව ඕනේ.
ඔබේ හෘද ස්පන්දන වේගය ඉතා වේගවත්.
උදව් සඳහා මට කතා කිරීමට අවශ්‍ය දැයි මම විමසිය හැකිද?
මිස්ටර් ෆූ.
මම ඕනෑවට වඩා වේගයෙන් යනවාද?
නැත.
ඔයා ඔයාගේ තාලය ඉක්මනින් වෙනස් කළා වැඩියි.
මම ඔබෙන් රහසක් තබා ගත්තා.
මම ඇත්තටම කලින් ගුවන් ගමන් පාඩම් ඉගෙන ගත්තා.
ඔයා එහෙම කළාද? ඔයා දැනටමත් පියාඹන්න දන්නවා.
බිය ඇතිවන්නේ ඔබ ගැන විශ්වාස නොකිරීමෙනි.
ඔබට ඕනෑම කෙනෙකුව අවිශ්වාස කළ හැකිය,
නමුත් ඔබ ඔබ ගැන විශ්වාස කළ යුතුය.
ඒ පියාපත් ඔබේයි.
ගුවන් ගමන අත්විඳින්න. සුළඟ දැනෙන්න.
ඔබ ඔබ ගැන විශ්වාස කළ යුතුයි.
බය වෙන්න එපා. මට ඔයාව තියෙනවා.
මේ හිරු බැස යෑම හරිම ලස්සනයි.
අවුරුදු ගණනාවකට පසු,
ඔබ තවමත් එය ලස්සනයි කියා කියයි.
අපි ආයෙත් හිරු බැස යෑම පසුපස හඹා යනවා නේද?
ඔයා මාව අතරමග දාලා යන්නේ නැති තාක් කල්.
ඇයි ඔයා තාමත් තරහක් තියාගෙන ඉන්නේ?
හරිම සුලුයි.
ඔව්. මට ඒක අමතක කරන්න බෑ.
මට ඒ අසරණ හැඟීම අමතක කරන්න බෑ.
මම ඔබව මෙතරම් අසරණ තත්වයකට පත් කර ගිය බව මට අමතක කළ නොහැක .
මට පොරොන්දු වෙන්න.
ඊළඟ වතාවේ, ඒ වගේ තනියම යන්න එපා .
මතක තබා ගන්න, ඔබ මගේ පැත්තේ සිටියත් නැතත් , දුෂ්කර කාලයන් සැමවිටම පවතිනු ඇත .
නමුත් ඔබ මගේ පැත්තේ නැත්නම්--
මම නැති විට, ඔබට ඇත්තටම බැබළෙන්න පුළුවන්.
නැත්නම්, ප්‍රතිසංස්කරණ ඉදිරියට ගෙන යන්නේ කෙසේද, හරිද?
මම ඔබට උද්යෝගිමත් දෙයක් පෙන්වන්නම්.
ඔයා ඒ ස්ටන්ට් එක කරනකොට,
ඔයාට ආපහු වාහනේ එළවන්න වෙනවා කියලා අමතක වුනා නේද?
නමුත් එය හොඳයි.
ඔබට ගුවන් යානයක් පවා පදවන්න පුළුවන්.
කුඩා කාර් එකක් යනු කිසිවක් නොවේ.
ඒ මම මගේම කුසලතා විශ්වාස නොකරන නිසා නොවේ.
මට ඔයාගේ කාර් එක කඩන්න වත්කමක් නෑ.
ගුවන් කලාපයේ සිටියේ මම පමණයි.
මට ඕන විදියට පියාඹන්න පුළුවන්.
අහස පාර වගේ නෙවෙයි.
මට බයයි, ඔයා රිය පැදවීමට පටන් ගත්තම,
ඒක හරිම මන්දගාමීයි කියලා කියයි කියලා.
හරි, ඔයාගෙන් ඒ ඇති.
- තදින් අල්ලගන්න.
- ඉන්න!
Ruan Si Xian!
- හෙලෝ.
- මිස්ටර් ෆූ, ඔයාගේ තාත්තා දැනටමත් අපිට බලපෑම් කරනවා.
අපි ඉක්මනින්ම මාඕ වෙත යා යුතුයි.
ඔබට පිටත් වීමට අවශ්‍ය වන්නේ කවදාද?
මම ඔයාට පස්සේ කියන්නම්. මට යන්න වෙනවා.
ව්‍යාපාරික චාරිකාවක්ද?
මම එහි ස්ථානගත වෙනවා.
වසර කිහිපයකට පෙර,
ඔබ මාඕහි WT ගුවන්තොටුපළට ගියා.
ඇත්තම කිව්වොත්, හෙන්ග්ෂි එයාර් එය අත්පත් කරගත් දා සිට,
එය සතයක්වත් උපයා නැත.
ඔබේ ප්‍රතිසංස්කරණ විශාල ප්‍රබෝධයක් ඇති කළා.
ඔයා දිනුවා වගේ.
නමුත් ඔබ දන්නවා මණ්ඩලයේ බොහෝ දෙනෙක් අසතුටින් සිටින බව.
ඔයා කොච්චර දක්ෂද කියලා මට එයාලට ඔප්පු කරන්න වෙනවා.
ඉතින් මෙතැන් සිට WT ගුවන්තොටුපළ ඔබේයි.
ඔබට එය ආපසු හැරවීමට වසරක් තිබේ.
එහෙනම් ඔයා මාඕ වලට යනවද?
ඇත්තටම ඔයාට අවුරුද්දක් පුරාම යන්න ඕන නෑ නේද?
කුමක් ද?
ඔයා ආයෙත් මාව දාලා යන්න හදන්නේ නෑ නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
මම හිතුවේ ඔවුන් මාව බලෙන් එළියට දානවා කියලා.
මම හිතුවේ නෑ එයාල ඔයාව බලෙන් එලවයි කියලා.
ඉතින් ඔබ බරක් බවට පත්වෙනවා.
මට කියන්න,
මම එදා ඔයාව දාලා ගිය එක ඥානවන්තද කියලා.
කෙනෙක් එකම උගුලට දෙපාරක් වැටෙන්නේ කොහොමද?
මම? උගුලක්ද?
මට බොරු ධන කුවේරයෙක් හම්බුනාද කියලා කියන්න.
මට විශේෂ සැලකිලි නොලැබෙන්නේ ඇයි?
මට කෝටුවේ කෙටි කෙළවර විතරයි ලැබෙන්නේ.
Ruan Si Xian.
දැන් ඒක කියන්න පරක්කු වැඩියි.
ඔයා නවත්තන්නේ නැත්තේ ඇයි? මම ඔයාව බලාගන්නම්.
ඉතින් ඔයා මට මාඕ වලට යන්න දෙන්නෙ නැද්ද?
ඔයාට මාව දාලා යන්න බැරිද?
ඔයා තනියම හොඳ ජීවිතේ භුක්ති විඳිනවා කියන අදහස මට දරාගන්න බෑ .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥